تمت الترجمة بواسطة
@AmeeRSays
ابني
ابني البكر.
طفلي الملك.
استمع الى الآلهة.
انهم يغنون لك.
لا تقاتل بعد الان ، ولدي العزيز.
حروبك قد رُبحت.
الذئاب مدفونين
تقصد عائلة ستارك
ومنزل ( الآيل ) قد  انتهى.
تقصد عائلة براثيون
أغلق عينيك الزرق ، ياعزيزي
دع التاج يسقط
الآله الأب بالأعلى يختارك لتذهب اليه.
في الجنة السابعة سوف أراك مجدداً.
لكن الآن سأسعى للإنتقام من ( سانسا ) العاهرة.
وأخي القزم.
الذي قتل ملكه.
ولد بين الأسود ، وحملت لعنتنا من الداخل
أٌقسم بأني سأقتله.
بحبل المشنقة ، أو بالسكين.
هذا سيأخذ أسبوعين.
القمر ، أو حياتي
ما هذا الذي اسمعه واشتمه؟
شخصاّ سأرسله قريباً للجحيم.
حان الوقت لأرى إذا كان ما يقولونه صحيح.
من يقولون أن ( تايون لانيستر ) يتغوط ذهباً.
أحضر الجناح.
أنت وحش ،أنت وحش.
أنت قتلت زوجتي.
والان، أخذت حياة والدنا.
ليس هناك طفل أسوء منك ، قد وطأ هذه الأرض
أنا ألعن اليوم ولدت فيه.
جريمتي الكبرى!
أنت جيد في ذلك.
أين تعلمت ذلك؟
أنا آمراة غيورة
دائماً ما أحببت الرجال السيئين
وهم أيضاَ أحبوني
هم يأتون للمنزل ، أين كان مكان هذا المنزل في تلك الليلة
لديهم رائحة كريهه ، من بعض عطور العاهرات
لذ كنت أقاتل ، وأقتلهم.
ومن ثم أشعر بالخوف.
ولذلك كنت أرميهم في المستنقع.
ومن ثم أصبحت جيدة في رميهم في المستنقع.
وجيدة أيضاً ، في قتلهم.
وهذا أيضاً
ماذا حدث للمثلة ؟
الذي أرادتكِ ميتة.
بيانكا.
سوف تمر بوقت عصيب
لتعمل كممثلة في مكان آخر
بعد ما فعلته بوجهها .
أن لم أتعلم الطبخ أبداً.
لكن كلي
كلي. أنتي تحتاجين ذلك.
الشركة ستتحرك إلى ( بينتوس ) قريباً.
من الأفضل أن تأتي معنا.
لا أستطيع.
- لما لا؟
لدي شعور ، بأنك ستصبحين جيدة في هذا العمل.
وأيضاً ، نحن نحتاج لممثلة جديدة.
أنا لا أتوقع أنه بإمكاني
تذكر كل سطور المشهد.
اذهبي معنا.
ماذا تبقى لكي هنا؟
أنتي لن تكونين بأمان.
ليس حتى أن تجدني.
من؟
هي ، ليس لديها اسم.
إلى أين ستذهبين؟
ايسوس في الشرق ، وويستروس في الغرب
لكن ، أين هو غرب ويستروس ؟
أنا لا أعلم.
لا أحد يعلم.
هناك ، حيث جميع الخرائط تنتهي.
حافة العالم ، ربما.
أنا سأحب أن أرى هذا.
ما هذا؟ -
أنه خليط نبات الخشخاش -
أنا لا أريد منه شيئاً.
نامي ، أنها الطريقة الوحيدة لتشُفي.
ثقي بي ، إذا لم يقتلك حسائي فلا أحد سيفعل.
شيئاً عن ( جاتنس ) ، هل اعتدت أن تكون جميلاً؟
لقد كنت مُقبل مشهور
أنتم يا سيدات ، هل تعرفون كيف تقبلون بشكل لائق؟
بالطبع ، نعرف.
هذا للخبيرين ، هذا الأسلوب.
أنت لست مستعد -
أنا مستعد.
هو يقول بأنه مستعد.
حسناً.
الآن كونوا منتبهين
أنت تضع يدك اليسرى على مؤخرة رأس السيدة
ويدك اليمنى تضعها على ظهر السيدة ، هكذا
شاعري جداً.
خذ أصبعك الأوسط ، حسناً.
وتضعه مباشرة في مؤخرتها.
لقد كنت قريب جداً
رائحته مقززة بالنسبة لي
انظر اليه.
هل كان موجعاً ،يافتى؟
تباً لك ، أيها العجوز المقزز.
توقف عن ذلك.
هل يمكنك ، أيها العجوز اللعين؟
أين الرجل الآخر؟
الرجل ذو العباءة الصفراء. -
تباً لك -
هذه كلماتك الأخيرة ، تباً لك ؟
بحقك ، يمكنك أن تقول أفضل من ذلك.
لعـين.
أنت بذيء عند موتك ، هل تعلم ذلك ؟
من النار الذي ولدت منها ، لتعيد صناعة العالم
دينيريس هدية من آله النور لعباده.
إن كنا صادقين في حبنا للملكة ، وناصيحها المخلصين.
لن يرانا أحد في الأصفاد مجدداً.
سوف أدعو ذلك بمناورة ناجحة.
هل ستفعل ؟ -
انظر حولك.
المدينة قد عادت إلى الحياة
أنت عقدت اتفاقيط مع المتطرفون -
نعم فعلت وقد نجح ذلك -
لو حلقت دقنك جيداً بموس حلاقة
ستقول أنه موس الحلاقة قد نجح
هذا يعني بأنك لم تقطع حلقك
تتحدث كرجل لم يحلق من قبل .
سوف أفتقدك
أنا أعلم.
أتمنى أنك محق بخصوص الحملة الخاصة بك.
إذا لم أعد ، فأنك ستعلم أني كنت مخطأ.
نحن نحتاج للأصدقاء في ويستروس
ونحتاج إلى سفن.
فوق كل هذا ، نحن نحتاج إلى ملكتنا.
هي ستعود ، يتوجب عليها ذلك.
قلبي أنكسر مرات كثيرة بالفعل.
سأمشي باقي الطريق بنفسي.
لا يمكنني الذهاب في مهمة سرية
بصحبة أشهر " قزم " في المدينة
فاريس
أشهر قزم في العالم
جلالتك ، بعض من أعضاء جماعة الإيمان المتشددون
قد تم السماح لهم بالدخول إلى القلعة الحمراء
سمح لهم؟
هذا بالآحرى تعذيب بوضعهم هنا.
أنهم يصرون على مقابلتك ، جلالتك
من سمح لهم بالدخول إلى القلعة ؟
هل الملك يعلم بوجودهم؟
نعم ، جلالتك.
من المتوقع أنه في غرفة التعبد.
جلالتك ، قداسة الهاي سابتن
يريد التحدث معك في
في معبد ( بايلور ) العظيم
قداسته الهاي سابتن
مرحب به للحديث معي في القلعة
جلالتك ، هذا ليس طلب
هو طلب ، ابن عمي لانسل .
أنت تطلب مني ، شئ ارفضه
الهاي سابتن ، يأمرك بذلك.
هل أنت متأكدي بأنك تريدين رفضه؟
هو وعدني بالبقاء في القلعة حتى موعد المحاكمة
هو قام بالكثير من الوعود
إذا رفضتي المجئ بإرادتك.
اخرج.
تنحى جانباً ، سيدي.
أأمري رجلك بالتنحي جانباً وإلا سنستخدم العنف.
أنا اختار العنف
أرجوك ، أخبر الهاي سابتن ، أنه مرحب لزيارتي في القلعة.
أنه يبدو كحصار ، سيدتي
لديك عقل عسكري ثاقب ، بود.
سيدتي.
من يذهب هناك؟
أبقى في مكانك.
أسمي هو (براين) من تارث
من فضلك أخبر السير ( جايمي لانيستر ) أني أتيت للتحدث إليه
أخبره أني لدي سيفه.
أصبحت قديماً على مرافقة السيدة ، أليس كذلك؟
بودريك اللعين باين
اعتقدت أنك ميت .
ليس بعد.
هل هما بالداخل؟ -
نعم-
هل تظن بأنهم يتضاجعون؟
ماذا؟
لا
لما لا ؟ ، أنا كنت ساضاجعها
أنت تريد مضاجعتها ، أليس كذلك؟
أنا مرافقها
حسناً ، هو يود مضاجعتها وهذا مؤكد.
وهي تريد مضاجعته ، أليس كذلك؟
الطريقة التي تنظر إليه
الطريقة التي النساء جميعهم ينظرون إليه.
أنا أفضل العمل من أخيه الصغير لهذا السبب.
بحقك، أنت هو الذي لديك قضيب ساحر
أنت يجب عليك أن تريه لها.
هيا تدربني على القتال؟ -
هل هي ؟ -
ساعة في الصباح ، وساعة في الليل
كل يوم.
إذاً كيف لعجوز وغد مثلي
يمكنه أن يتسلل ويقتلك ؟
حسناً ، هذا نوع مختلف من القتال.
هذه هي الحقيقة ، أليس كذلك ؟
هل تريد تعلم هذا النوع من القتال
حسناً
حسنأ ، لنبدأ بكيفية تحريك قدمك
أرني وقفتك.
الآن ، أستمع الي بود
هل ترى كيف هي قدمك بعيدة بمقدار ياردة.
الدرس الأول
توقع أن الجميع سيضربونك
لأنه كذلك بود ، الجميع يريدون ضرب مرافق
هيا افعلها مجدداً ، بحقك ، لا تستاء
أنا لم أتوقع أنكي ستجديها
أنا توقعت أن سانسا ميتة
ولماذا توقعت ذلك ؟
بخبرتي ، فتيات مثلها لا يعيشون طويلاً.
أنا لا أتوقع أنك تعلم فتيات مثلها
حسناً ، أنا فخور بك.
أنا كذلك ، أنتي وفيتي بوعدك الذي قطعتيه لكاتلين ستارك
رغم كل الصعوبات
بالطبع ، أختي تريد سانسا ميتة
الفتاة ما تزال متهمة في مقتل جوفري
لذا هناك هذه المشكلة.
ماذا بحق الجحيم تفعلين هنا ؟
لقد أتيت لهنا من أجل ، البلاك فيش
أنتي مرحب بكي لأخذه
ليدي ( سانسا ) تريد أخذ عرشها المستحق من  ، عائلة البولتين
وحقها الشرعي لتكون ، ملكة وينترفل
وبأي جيش تخطط لأخذ وينترفل؟
جيش عائلة تالي
هم في وسط احتلال
لقد أرسلت لهنا لإستعادة ، الريفرين
والذي يدافع عنها ، متمردين عائلة تالي.
لذا بإمكانك رؤية القائد
التالي متمردين ، لأنهم يقاتلون من أجل منزلهم؟
الريفرين قد نسبت لعائلية فرايس بأمر ملكي.
كجائزة من أجل خيانة روب ستارك ، وذبح عائلته.
بالضبط.
نحن لا يجب أن نتحدث عن السياسية
أنت فارس ، سير جايمي
أعلم بأنك هناك شرف بداخلك
لقد رأيت ذلك بنفسي -
أنا من عائلة لانيستر
لا تطلبي مني خيانة منزلي .
أنا لا أفعل ذلك
خذ ريفرين بدون سكب للدماء .
اذهب للجنوب مجدداً مع جيشك ، بدون أن يؤذى.
ماذا تقترحين؟
اسمح لي بدخول الريفرين ، وإقامة هدنة.
دعني أقنع البلاك فيش بأن يتخلى عن القلعة
لماذا قد يتخلى عن منزله الشرعي؟
لأنك ستمسح له بقيادة قواته إلى الشمال.
هل قابلتي البلاك فيش من قبل ؟
لا -
أنه عنيد حقاً أكثر منك .
حسناً.
تحدثي بكلام منطقي أفضل من هذا.
هو لن يستمع ، لكن رجاله ربما.
ليس الجميع يردون الموت من أجل ، منزل شخص آخر
أنا أحتاج إلى وعدك.
إذا اقنعته بالتخلي عن القلعة
أنت ستوافق على مرور آمن لهم إلى الشمال.
لديك وعدي.
لديكي وقت حتى حلول الظلام.
أنت أعطيته لي لغاية.
وأنا حققتها.
أنه لكي.
دائماً ما سيكون لكي.
أمر آخير، سير جايمي
أجل ، ليدي براين؟
إذا فشلت بإقناع البلاك فيش بترك القلعة.
وأنت قد هاجمتها.
الشرف يخضعني للمقاتلة ، لقريب سانسا.
بالطبع أنه كذلك .
لمقاتلك.
دعنا نأمل ألا نصل إلى ذلك
لقد قلت لا ثلاث مرات بالفعل.
لدي رسالة موقعة من أبنة أختك ، سانسا ستارك
أنا لم أرها ، منذ أن كانت طفلة.
أنا لا أعرف توقيعها ، أنا لا أعرفك
وأنا لن أستسلم
ضاعف الحراس الليلة
ذابح الملك ، يريد مهاجمتنا.
أنا أشعر بذلك
كما قلت ، أسمي
نعم ، براين من تارث
أنا أعرف والدك
رجل جيد -
دائماً ما تحدث عنك جيداً
وأذا كان هنا سأخبره تماماً ما قلته لك.
أذا كنتي تظني أني سأتخلي عن حقي
من أجل وعد ذابح الملك ، فأنتي غبية.
ريفران لا يمكنها أن توجه ، اللانيسترز وفرايس
نحن نستطيع المواجهة أكثر مما يتوقع صديقك نصف اليد
هو ليس صديقي -.
لا؟ -
من أعطى الأذن بتعدي الحصار والدخول إلى القلعة؟
من أعطاكي هذا السيف الذي يحمل علامة أسد
سير جايمي ، حفظ وعده بالنسبة لبنت أختك كاتلين ستارك
هو أرسلني لإيجاد سانسا، لمساعدتها كما قالت كاتلين ستارك
هو أعطاني هذا السيف لحمايتها
هذا ما فعلته ، وما سأستمر في فعله.
حتى اليوم الذي أموت فيه
هي تماماً مثل أمها.
أنا ليس لدي رجال كافيين لمساعدتها لأخذ وبينترفل
أنت لديك أكثر مما هي تملك
أنها تريد استعادة وطنها ، أتفهم هذا.
لكن هذا موطني.
واذا كان يريده جايمي لانيستر
هو يستطيع أخذه بالطريقة الذي يعرفها الجميع
اعثر على المايستر
علينا أرسال غراب إلى سانسا
ماذا أكتب؟
أخبرها أني فشلت.
هل هناك إعلان ملكي؟
أجل
لماذا لم أعلم بذلك؟
هناك اعلان ملكي
في غرفة العرش
في هذه اللحظة
إلى أين تذهبين؟
لأقف بجانب ابني
مكانك في الرواق.
مع السيدات الآخريات في المحكمة
جلالتك
السادة والسيدات
الإيمان والتاج
هما الركائز الذي يقف عليها هذا العالم.
واحد ينهار، فينهار الآخر.
الأب يحكمنا جميعاً إذا كسرت قوانينه. فستعاقب
بعد التشاور مع قداسته ، الهاي سابتن
توصلنا إلى أنه ، لوراس تايريل
ومحاكمة سيرسي لانيستر
ستقام في معبد ( بايلور ) العظيم.
في أول يوم من احتفال ، الأم
وأيضاً ، بعد العديد من الصلوات والتدبر
التاج قد قرر من هذا اليوم بأن المحاكمة عن طريق القتال ، قد حرمت
في الممالك السبعة.
هذا التقليد هو وحشي للغاية.
نظام قد وضعه الحكام الفاسدين
من أجل تجنب الحكم الحقيقي من الآله
سيرسي لانيستر و لوراس تايريل
سيخوضون المحكمة أمام جماعة الإيمان
كما كان في الأيام السابقة لجماعة الإيمان.
المباركات السبع لكم جيمعاً.
المباركات السبع.
جلالتك....
الإشاعة القديمة التي اخبرتني عنها
طيوري الصغيرة تحقق عنها.
و؟
هل كانت إشاعة ، أم شيء أكبر؟
شي أكبر
أكبر للغاية!
أنت تبدو سعيداً
أنا سعيد
نحن سوياً يجب أن نكون سعداء
ليس من وقت طويل ، كانت هذه المدينة ستبتلع نفسها
الآن تبدو كإعادة ولادة رجل
أنا سأكون سعيدة عند رجوع ملكتنا.
لماذا لا تشربون؟
لماذا أنتما الاثنين لا تشربان؟
الانساليد لا يشربون أبداً.
لما لا؟ -
قوانين-
ومن وضع هذه القوانين؟
ملاكك السابقين؟
هؤلاء الحكام الليعنون لم يريدونك أن تصبح انساناً.
أحظى بشراب معي
وانتي؟
ما عذرك؟
لقد جرب النبيذ من قبل.
ولقد جعلني أشعر بشيء غريب.
هكذا تعلمين أنه يعمل.
نخب ملكتنا.
أي أحد لا يشرب ، فهو يخزي ملكتنا.
إلى دينيريس ستورمبورن ، أم التنانين
كاسرة الأصفاد ، ليطال سيطرتها.
ليطال سيطرتها. -
ليطال سيطرتها -
هل أعجبك؟
طعمه كأنه قد تغير.
نعم، نعم . التخمير
بعد يوم ، من استيلاء ملكتنا على الممالك السبع.
سأود الحصول على معملي الخاص
صناعة نبيذي الخاص
نبيذ القزم.
فقط أصدقائي المقربون من سيشربونه
أخبريني نكته ، ميساندي من ناث
أنا لا أعلم أي نكتة.
جري ورم؟
حسنا؟
ثلاث ملوك يمشون إلى حانة
ستارك ، مارتيل ، ولانستر
لقد طلبوا بيرة
لكن عندما احضرها الساقي لهم.
ثلاثتهم وجدوا ذبابة في الكأس.
اللانستر ، غضب ورمى كأسه وطلب كأس آخر
المارتيل ، أخرج الذبابة من الكأس وشربه كله
الستارك يمسك كأسه
يخرج الذبابة ويصرخ قائلاً
ابصقي البيرة ، أيتها اللعينة
ابصقيها!
عجبتني النكتة والله :D
أنها مضحكة في ويستروس
الستارك واللانيسترز ، توقعت أنهم أعداء؟
أجل.
النكتة مثل القصة ، تورجو ندهو.
ولا يجب أن تكون قصة حقيقة.
هي قصة من المفترض أن تضحك بشكل مثالي.
ليس حالياً ، ربما.
ميساندي ، هل يعجبك النبيذ؟
أجل.
قولي نكتة
اثنين من المترجمين ، على سفينة غارقة
الأول يقول..
هل تعلم كيف تسبح؟
الثاني يقول ، لا ، لكن أعرف كيف أصرخ بـ 18 لغة مختلفة
هذه أسوء نكتة قد سمعتها.
أنت حتى لا تعلم ما هي النكتة
أنا جندي طوال حياتي ، هل تظنين بأني أسمع النكات؟
أنت كذبت علينا؟
أنا أصنع النكات
المزيد من النكات
أنا مرة ذهبت إلى بيت دعارة
بالعسل ومعي حمار
قالت المراة ......
لقد أتى الأسياد من أجل ممتلكاتهم.
لورد آدمير
أنا أعتذر عن الطريقة التي عاملك بها فرايس.
رجل بمكانتك يستحق أفضل من ذلك
لديك كلمتي ، أنت ستكون مغذى ونظيف من الآن وصاعداً
لدي كلمتك؟
جيد.
جيد، هذا ..
هذا شيء جيد
عمي لن يسلم القلعة أبداً ، سير
مهما كان الألعاب الذي تلعبها
البلاك فيش رجل عجوز
ميتة جيدة هو ما يتمناه
لكن انت ، لقد سمعت أنه لديك طفل الآن
ولد ، انجبته ليلة زواجك
أنت رجل قوي.
ابن لم أقابله أبداً.
ولد من زوجة لم أرها من قبل.
أول ليلة سويا.
أنت يجب أن تكون معهم جميعاً.
أنا يمكنني فعل ذلك ، كما تظن؟
غرف مريحة لك في كاستلي روك
معلم لصبيك ، فرسان ليعلموه كيف يقاتل وكيف يمتطي الحصان.
وعندما يكمتل نضجه ، سيؤدي من يتوجب عليه
هل تتخيل نفسك ، رجل محترم؟
هل هو كذلك؟
بعد أن قتلت عائلتي
وأبقيتني في زنزانة لسنين.
وسرقت أرضنا
أنا سأذكرك ، بأن منازلنا في حروب الآن.
أنا أسف أذا كانت تلك الصراعات ، قد أزعجتك.
لكن من يتمرد ضد التاج ، يحصل على عقابه.
يقول ذلك ، الرجل الذي غرس سيفه في ظهر الملك
ألديك أنطباع بأنه هذا تفاوض؟
هو ليس كذلك
أنت تفهم ذلك ، في مرحلة ما أنت تفهم ذلك
بأنك شرير لعين.
سأترك الحكم للآلهة.
حسناً ، هذا مريح بالنسبة لك.
أنت جيد المظهر ، أليس كذلك يا صديقي؟
خطاباتك الصريحة.
درعك الذهبي.
أخبرني ، انا أريد أنا أعرف.
أنا فعلاً أريد
كيف تعيش مع نفسك؟
جميعنا يجب أن نصدق
بأننا محترمون ، أليس كذلك؟
كيف تنام ليلاً
وتخبر نفسك
بأنك رجل محترم
بعد كل ما فعلته.
لقد كنت من سجناء أختك مرة
لقد ضربتني بصخرة على رأسي أن كنت أتذكر بشكل صحيح.
أجل
كان يجب أن تقتلك.
ربما، لكنها لم تفعل.
كاتلين ستارك كرهتني ، كما فعلت أنت
لكني لم أكرها.
أنا أقدرها
بعيداً عن زوجها ، وعن ابنها.
هل تظنني بأني أهتم ، بمن تقدره ، ومن لا تقدره؟
لا أنا لا أظن على أية حال ، لكني أخبرك لأنك سجيني
أنت لا تملك خيار.
الحب الذي كانت تملكها لأولادها
لقد كنت مرعوباً من ذلك قليلاً
ذكرتني بأختي.
نعم ، نعم ، أنا أرى ذلك.
أنت رجل مجنون.
أنا لست هنا لتبادل الإهانات.
أختك كانت قوية -
لا تتحدث عن كات!
أنا أتحدث عن أي أحد!
هي أحب أولادها.
أنا أتوقع بأن جميع الأمهات كذلك.
لكن كاتلين و سيرسي.
هناك شراسة ، أنت لا تراها غالباً.
هم سيفعلون أي شيء ، لحماية أولادهم
بدء حرب.
حرق مدن إلى رماد ، يخرجون أسوء أعدائهم.
الأشياء التي نفعلها من أجل الحب.
أنت لم تأتي لهنا ، للتحدث عن اخواتنا.
هذا بالضبط ما أتيت لأجله.
أنا أحب سيرسي.
يمكنك الضحك على ذلك إذا أردت.
يمكنك أن تسخر مني ، لا يهم.
هي تحتاجني
ولكي أعود إليها ، يجب أن استعيد ريفران
أنا سأرسل لولدك الصغير.
وسأرسله لريفران ، بآله المنجنيق.
لأنك لست مهم بالنسبة لي ، لورد اديمر.
ابنك لايهم بالنسبة لي.
الناس في القلعة ، لا يهموني.
فقط سيرسي.
واذا اضطرت لذبح كل تاري .
قد عاش يوماً. للعودة إليها
هذا ما سأفعله.
من يذهب إلى هناك؟
أديمر تالي.
ابن هوستر تالي.
والملك الشرعي لريفران.
أنا أطلب الدخول
لا تدعه يدخل..
أنه ملك الريفران.
يجب علي أن أطيع أومراه.
لقد كان أسيرهم.
منذ أن قتلوا ملكهم ، في الريد وديننغ.
من تظن بأنهم من قتلوا ملكهم في الريد وديننغ ،
بأن تقرر لهم بالمجيء إلى المنزل
لأنه فخ ، أيها الغبي.
لا تدعه يدخل.
أنه ملكي ، جلالتك.
لقد أقسمت أن أخدم الريفران ، وأن أتبع أومراه.
أنت لن تطيع أوامر اديمر.
أنت تطبيع أوامر اللعين ذابح الملك.
أنا أطلب الدخول.
ملكي قد أعطى أمر.
بسكين في حلقه!
هذا ليس أمراً صحيحاً.
اخفض الجسر ، وافتح البوابة للورد ادمير.
أجل ، سيدي.
سوف أملك رأسك ، قبل أن أسلم ريفران.
أنت لست ملك هذه القلعة ، جلالتك.
اخفض الجسر -
حسناً سيدي -
إذا كنت مخطئ.
ستكون قد سلمت ، سجيننا الأكثر قيمة.
أهلاً بمنزلك ، جلالتك.
أخبر كل القوات في القلعة بأن تخفض أسلحتها.
افتح البوابات.
أيها الملك -
ملكك قد أعطاك أوامر -
تقدم!
جدوا البلاك فيش
ضعوا عليه أصفاد ، وسلموه لفرايس.
جدوه.
هيا.
تعال معنا.
لقد هربت من قبل في الريد وديننغ.
أنا لن أهرب مجدداً ، هذا بيت عائلتي.
عائلتك في الشمال ، تعال معنا.
لا تمت من أجل كبريائك ، في حين أنه يمكنك الموت مدافعاً عن ابن دمك.
أنت ستخدم سانسا ، أفضل مما انا كنت.
في الطريق الأسفل.
تحققوا من ذلك -
هيا ، اذهبي
أنا لم أحصل على مقاتلة سيف جيدة منذ سنين.
أنا أعتقد ، بأني سأجعل نفسي غبياً كلياً.
لقد وجدنا البلاك فيش ، جلالتك.
جيد.
اجلبوه الي.
لقد مات يقاتل ، جلالتك.
لقد كنت مخطئ ، أعترف بذلك -
هذا لا يغير شيء -
الانساليد من الممكن أن يجهزوا لدفاع في بداية الساحل.
إذا تقدم تجار العبيد....
لا مزيد من الحديث منك ، أنت تتحدث وتجلب لنا هذا.
وأنا أعترف بذلك ، أنا أحاول....
أنت تحاول أن تخبرني بما يجب على الجيش أن يفعله.
أنت لا تعلم ماذا يجب على الجيش أن يفعله.
حسنا، ماذا يجب أن يفعل الجيش؟
نحن لن نذهب إلى الساحل.
إذا ذهبنا إلى الساحل ، الأسياد سيستولون على الهرم.
والهرم هو المكان الوحيد في المدينة الذي يمكننا الدفاع عنه.
نحن نبقى هنا -
ثم ماذا؟ -
ننتظرهم حتى يأتون إلينا.
ومن ثم نقاتلهم.
كلاجين.
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
أطاردهم ، أنت؟
أشنقهم.
أي سبب محدد؟
هم رجالنا ، أو كانوا كذلك.
لقد هاجموا قرية قريبة ، وهاجموا القرويين.
لماذا تريدهم؟
نفس السبب.
كنت أساعدهم في البناء.
لقد قتلوا صديق لي.
أنت لديك أصدقاء؟
ليس بعد الآن ، هم لي.
اسمهم (البراذورهود) اسم جيد ، لكنهم اكتسبوه من القاذورات.
تباً لأسمك ، هم لي.
قتلتك مرة من قبل ، دوندارين.
وسعيد لفعلها مجدداً.
ألقي بهذا السهم ، أيتها الفتاة اللعينة.
فتيات أقوياء أكثر منكما حاولا قتلي.
يمكنك الحصول على أحداهم.
اثنان
لا، لا، لا
نحن لسنا جزارين ، نحن نشنقهم.
تشنقهم؟
كل شيء ينتهي في لحظة
أين العقاب في ذلك؟
هم يموتون. -
نحن جميعنا نموت -
ما عدا هذا الذي هنا.
سأخترج أحشاء واحد منهم فقط.
لا.
سأقطع يد واحدة.
أعطيناك اثنين من ثلاثة ، بدافع الإحترام لخسارتك.
هذا كرم منك.
مجموعة من الفتيات!
كان هناك وقت ، حيث كنت أود قتلكم جميعاً.
وفقط أحصل على هؤلاء الثلاثة.
أنت تصبح عجوزاً ، كلاجين.
هو ليس كذلك.
أرجوك لا ، سوف أعطيك أي شيء.
هل لديكم شيء لآكله؟
متع نفسك؟
أنا أفضل الدجاج
أنت يجب أن تنضم لنا ، يمكننا الاستفادة منك.
حاولت الانضمام ، لكنه لم يفلح معي.
كلاجين ، أنت هنا لسبب ما.
آله النور ، قد أبقى باريك على قد الحياة لسبب ما.
لقد عاد كقس ثمل فاشل.
لكن القوة التي اعادته ، اعادته لسبب ما.
نحن جزء من شيء ، أكبر من أنفسنا.
الكثير من الأشياء السيئة تحدث في هذا العالم .
من أجل شيء أكبر من أنفنسنا.
الرياح الباردة تستمر في الارتفاع إلى الشمال.
وهل أنت ستوقفهم؟
نحن نحتاج إلى رجال جيدين لمساعدتنا.
آخر مرة رأيتني، أنت أردت أن تعدمني.
صحيح ذلك.
لكن آله النور أعطاك القوة ، لكي تهزمني؟
لماذا؟
لقد هزمتك لأني أفضل منك ، باريك.
لقد كنت أفضل منك ، من قبل أن تبدأ تثرثر عن الاله.
وأنا أفضل منك الآن.
نعم ، انت محق غالباً.
أنت مقاتل.
أنت ولدت كمقاتل.
أنت قد نشئت من القتال.
كيف سار ذلك؟
جيد وسيئ ، صغير وكبير
الأشياء التي نقاتلها ، ستدمرنا جميعاً على حد سواء.
أنت يمكنك أن تساعد الكثير من الناس، أكثر ممن آذيتهم كلاجين.
هذا ليس متأخراً بالنسبة لك.
سيدة كارين؟
إذا كنتي قد أتتمي عملك ، فأنها كانت ستموت بدون آلم.
بدلاً من ذلك....
الآله متعدد الأوجه قد وعد باسم
ويجب أن يتلقاه دائماً .
أنتي لا يمكنكي أن تغيري ذلك.
وأنا لا يمكنني أن أغير ذلك.
لا أحد يستطيع.
والآن قد وعد باسم آخر.
أنتي -
ابتعد -
سلتي!
كل شيء سينتهي قريباً.
على ركبتيك ، أم على قدميك؟
ألن نكن في خضم هذا من قبل؟
هذا لن يساعدك
أنتي أخبرتها أن تقتلني
نعم
لكن ها انتي ذا
وها هيا ذا
أخيراً ، الفتاة هي لا أحد
الفتاة هيا آريا ستارك من وينترفل
وأنا ذاهبة للمنزل
تمت الترجمة بواسطة
@AmeeRSays